Wow...
Tempatmu sangat bagus.
Kamu tinggal di sini sendirian?
Ya.
Anda bisa berbicara dengan santai.
Kamu lebih tua dariku.
Ah...
Benar.
Apakah Anda sedang mempersiapkan transfer?
Ah, ya...
Aku dengar kamu tidak masuk sekolah...
Apakah kamu putus kuliah?
Saya sedang cuti.
Kamu bersekolah di mana?
Universitas Donghan.
Donghan?
Hah?
Itu dekat sekali, kan?
Ya.
Apakah kamu bisa melihat sekolah kami?
Oh...
Kapan foto ini diambil?
Di sekolah menengah atas.
Imut-imut.
Apakah aku imut?
Universitas Seohan, saya menyukai sekolah kami.
Menurutmu, bisakah aku masuk?
Apa jurusan kuliahmu?
Saya jurusan seni, tetapi saya akan pindah ke jurusan sains.
Apakah itu mungkin?
Saya juga mempertimbangkan untuk mengikuti ujian masuk lagi.
Departemen mana?
Teknik Komputer.
Hah?
Hei, apakah kamu mencoba membuatku terkesan?
Saya sedang kuliah di jurusan Teknik Komputer.
Aku tahu.
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Aku mendengarmu berbicara dengan teman-temanmu.
Di bar.
Ah...
Seokgu Beer adalah tempat nongkrong kami.
Anda pasti sibuk...
Apakah itu sebabnya kamu tidak punya pacar?
Dan kamu...
Kenapa kamu tidak berpacaran?
Bukan berarti aku tidak mau...
Aku tidak bisa.
Belum pernah pacaran?
TIDAK!
Lihat,
Saya memiliki beberapa koneksi.
Tapi karena kita berada di bidang teknik...
Pertemuan alami itu sulit.
Sebagian besar melalui perkenalan.
Jadi pertama-tama kalian bertemu untuk makan malam dan mengobrol,
Kemudian pergilah ke kafe dan mengobrol lebih banyak,
Luangkan waktu untuk saling mengenal, kan?
Tapi setelah itu...
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
Aku sudah tidak penasaran lagi.
Bagaimana Anda bisa mengetahui semuanya dari awal?
Kamu memang tidak menyukai mereka.
Kamu berpikir begitu?
Harus memiliki standar tinggi?
Saya katakan bukan itu masalahnya.
Apakah kamu bisa minum dengan baik?
Saya tidak banyak minum.
Hanya...
Tipe orang yang makan cepat lalu langsung pulang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Coba saya lihat.
Aku akan melakukannya.
Di mana kamar mandinya?
Ah...
Hai.
Ya?
Apa itu?
Pil tidur.
Mengapa kamu mengambil itu?
Karena saya kesulitan tidur.
Kamu sudah mau tidur?
Aku belum mengantuk.
Jika Anda tidak mengantuk, jangan tidur.
Mau nonton film bareng aku?
Mereka berciuman bahkan tanpa berpacaran.
Itu bisa terjadi.
Aku tidak mengerti.
Tentu saja tidak, kamu belum pernah melakukannya.
Apakah kamu sedang memperolok-olokku?
Ya, kamu benar.
Bagaimana saya bisa tahu tanpa mencoba?
Apakah kamu penasaran?
Tentang apa?
Berciuman?
Saya penasaran.
Apakah kamu tahu ini apa?
Ini adalah agar-agar.
Ini disebut jeli ciuman.
Mereka bilang, saat kamu memakannya,
Rasanya seperti ciuman.
Cobalah menjilatnya.
Apa?
Cobalah.
Ada apa dengan ungkapan itu?
Kau menyentuhku.
Aku tidak menyentuhmu.
Kamu begitu polos.
Drama jenis apa ini?
Mengapa ada begitu banyak adegan ciuman?
Kamu seperti...
Kamu memang culun sekali.
Apa?
Apakah itu sebuah pujian?
Apakah aku benar-benar bisa melakukannya?
Melakukan apa?
Aku menciummu.
Apakah kamu mabuk?
Kurasa kau lebih mabuk daripada aku.
Apakah wajahku sangat merah?
Kurasa efek alkoholnya sudah mulai terasa.
Jika Anda tidak mau, katakan saja.
Anda...
Apa?
Anda bilang Anda penasaran.
Aku hanya menunjukkannya padamu.
Tetapi...
Ini bukan ciuman.
Aku tahu itu.